Repository: juanagustin0504/WebcashStore-SettingsAndRecentVisited
Catalog: WebcashStore_SettingsAndRecentVisited/Application/Settings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Recent visited
ko: 최근 방문

source: Home
ko: 홈

source: Settings
ko: 설정

source: Search for apps
ko: 앱 검색

source: List of all Apps
ko: 모든 앱 목록

source: GET
ko: 다운로드

source: Server Real
ko: 서버 리얼

source: Server Develop
ko: 서버 개발

source: years ago
ko: 년 전에

source: months ago
ko: 달 전에

source: days ago
ko: 일 전에

source: hours ago
ko: 시간 전에

source: minutes ago
ko: 분 전에

# seconds_ago
source: second ago
ko: 초 전에

source: year ago
ko: 일 년 전에

source: month ago
ko: 한 달 전에

source: day ago
ko: 하루 전에

source: hour ago
ko: 한 시간 전에

source: minute ago
ko: 일 분 전에

# second_ago
source: seconds ago
ko: 일 초 전에

# moment_ago
source: a moment ago
ko: 조금 전에

source: Sort the list by :
ko: 목록 정렬 기준 :

source: Last update
ko: 마지막 업데이트

source: A to Z
ko: 오름차순

source: Z to A
ko: 내림차순

source: Select list styles by :
ko: 목록 스타일 선택 기준 :

source: Apply Filter
ko: 필터 적용

source: Latest version :
ko: 마지막 버전 :

source: Real
ko: 리얼

source: Develop
ko: 개발

# list_of_all_app_version
source: List of all app’s version
ko: 모든 앱의 버전 목록

source: version :
ko: 버전 :

source: Notification
ko: 알림

# notification_detail
source: Get notified for new app news
ko: 새로운 앱 뉴스에 대한 알림

source: Display Language
ko: 언어 표시

# choose_language
source: Choose your language
ko: 언어를 선택하십시오.

# about_us_detail
source: Made by love from Phnom Penh, Cambodia.
ko: 캄보디아 프놈펜의 사랑에 의해 만들어졌습니다.

source: Loading…
ko: 잠시만 기다려주세요…
